bom pessoal. Vamos lá. A alternativa acerta o custo de caixa, né?
Justamente aí fornecer os usuários das emoções
contáveis sobre os recebimentos e pagamentos pessoal.
É importante dizer aqui também
quando a gente fala demonstração de fluxo de caixa de acordo com o C PC zero três.
Eu tô falando da demonstração culpabilidade financeira,
o qual tem ali um padrão estabelecido internacionalmente.
A DC, o qual a questão está falando.
Está analisando a movimentação de caixa em caixa operacional,
investimento ou financiamento de algo que já aconteceu.
Tá que é diferente
pro fluxo de caixa que é feito olhando para o futuro, né?
Ou é contabilidade financeira, outra é contabilidade gerencial.
Essa d f C aqui que é prevista pelo c PC zero três ele
ela prevê. O que já aconteceu é padronizado.
Se vocês olharem qualquer país do mundo que siga i f r SCP C, vai ter ali o mesmo modelo.
Já o fluxo de caixa gerencial que visa projeção futura, cada empresa tem o seu.
Cada empresa tem um formato,
cada empresa tem uma abertura só pra gente conseguir devir
um impulso de caixa do outro, tá bem